Ответы на 2 лабу ООП
9. По умолчанию все проекты C# содержат ссылку на библиотеку mscorlib.dll, в которой находятся основные классы .NET Framework.
10. Частные находятся в каталоге программы, а общие в GAC.
11. Набор таблиц метаданных (файлы, которые входят в сборку, обедоступные экспортируемые типы, файлы ресурсов или данных).
12, Global Assembly Cache (глобальный кэш сборок)
13. Программный код который при своём выполнение способен использовать службы, предоставляемые CLR
14. Точка входа в главную функцию.
15 Разрешает использование типов в пространстве имен, поэтому уточнение использования типа в этом пространстве имен не требуется;
16, пространства имен могут как объединять различные сборки, так и быть вложенными друг в друга. Кроме того, файлы с описаниями могут содержать множественные пространства имен.
17, Все числовые типы (кроме decimal); bool; IntPtr; UIntPtr.
примитивные - это те, которые имеют непосредственную аппаратную поддержку в x86.
18. Передается только ссылка; изменения в объекте отразятся на всех остальных ссылках на него. К ссылочным типам в .NET относятся классы, делегаты, интерфейсы и массивы, строки
19, К типам значений в .NET относятся структуры и перечисления. Простые типы, такие как int, float, decimal тоже являются типами значений, но разработчики приложений для .NET свободно могут определять собственные типы значений с помощью  struct.
21,При упаковке общеязыковая среда CLR обертывает значение в объект типа System.Object и сохраняет его в управляемой куче (хипе). Распаковка (unboxing), наоборот, предполагает преобразование объекта типа object к значимому типу. 
22.Тип dynamic позволяет пропускать проверки типов во время компиляции операции, в которых он применяется.
23. var Компилятору предоставляется возможность самому определить тип локальной переменной, исходя из значения, которым она инициализируется. Такая переменная называется неявно типизированной.
24. Представляет тип значения, которому можно присвоить значение null.
25. char [] arr || string
28, При этом числовой 0 и NULL несут разную смысловую нагрузку. Если речь идёт, например, о сумме денег на банковских счетах гражданина, то 0 может означать, что денег у него нет, а NULL — что мы не знаем, сколько у него денег (не посчитали пока).
30, Потому что, в отличии от String, объекты StringBuilder являются изменяемыми (mutable), это значит, что при добавлении буквы, массив представляющий хранилище не копируется заново
