1. Что такое сериализация, десериализация?
Сериализация представляет процесс преобразования какого-либо объекта в поток байтов. После преобразования мы можем этот поток байтов или записать на диск или сохранить его временно в памяти. А при необходимости можно выполнить обратный процесс - десериализацию, то есть получить из потока байтов ранее сохраненный объект.
2. Какие существуют форматы сериализации? Поясните структуру для каждого формата. Какие классы для работы с ними существуют в .NET?
Бинарный, SOAP, xml, JSON
Для каждого формата предусмотрен свой класс: для сериализации в бинарный формат - класс BinaryFormatter, для формата SOAP - класс SoapFormatter, для xml - XmlSerializer, для json - DataContractJsonSerializer.
3. Какие классы существуют в пространстве имен System.Xml?
	Много разных.
4. Что такое XPath? Приведите пример.
	Язык запросов к элементам XML-документа. В XPath существует семь видов узлов: элемент, атрибут, текст, пространство имён, инструкции обработки, комментарии и узлы документа. XML-документы обрабатываются в виде деревьев узлов. Верхний элемент дерева называется корневым элементом. Посмотрите на следующий документ XML:

5. Какие возможности дает LINQ to Xml. Приведите примеры
Еще один подход к работе с Xml представляет технология LINQ to XML. Вся функциональность LINQ to XML содержится в пространстве именSystem.Xml.Linq. Рассмотрим основные классы этого пространства имен:
•	XAttribute: представляет атрибут xml-элемента
•	XComment: представляет комментарий
•	XDocument: представляет весь xml-документ
•	XElement: представляет отдельный xml-элемент
Ключевым классом является XElement, который позволяет получать вложенные элементы и управлять ими. Среди его методов можно отметить следующие:
•	Add(): добавляет новый атрибут или элемент
•	Attributes(): возвращает коллекцию атрибутов для данного элемента
•	Elements(): возвращает все дочерние элементы данного элемента
•	Remove(): удаляет данный элемент из родительского объекта
•	RemoveAll(): удаляет все дочерние элементы и атрибуты у данного элемента
 


